Web Crawler é uma ferramenta usada para encontrar, ler e indexar páginas de um site. É como um robô
que captura informações de cada um dos links que encontra pela frente, cadastra e compreende o que é 
mais relevante. (palavras-chaves)

Muito utilizado em Levantamento de Informações em um Processo de Pentest

## Bibliotecas

BeautifulSoup - é uma biblioteca de extração de dados de arquivos HTML e XML.

Operator - exporta um conjunto de funções eficientes correspondentes aos operadores
intrínsecos do Python, como: +, -, *, /, not, and

Collections - nos ajuda a preencher e manipular eficientemente as estruturas de dados como
tuplas, dicionários e listas